<본문>

개략적인 시스템 구현을 위해 사용한 기술들에 대해 설명하겠습니다.


구현은 이런이런거 사용했구요. 
크롤링은 이거이거했습 니다.

다들 아시겠지요? 


저희가 준비한 서비스의 강점을 설명하겠습니다.

하나. 양질의 정보제공

PC에서 모바일로 트렌드가 옮겨지면서 큰화면에서 작은 화면에 맞게 시각화가 매우매우 중요해졌습니다.

HRD 홈페이지의 경우 구직자 훈련과정에서 검색을 하기위해서는 훈련과정명을이 맨 앞에 있어서

정보를 접하려고했던 사용자가 아무것도 모르는상태에서 훈련과정명을 적어야 합니다.


물론 HRD에서 간편맞춤 검색으로 분야를 선택 할 수 있지만 

분야를 NCS 기반으로 직업군을 나눠있어서 내게 맞는 정보를 얻기위해서 다시 한번 검색해야합니다.

또한 기존 학원들에서 보낸 정보만을 나열된 상태라.

자기가 원하는 정보만을 따로 체크해서
여러 학원의 비슷한 커리큘럼을 비교할 수 있는 서비스가 없습니다.

--------------------------

학원에서 보내준 정보 말고 실제 다녔었던 혹은 
나보다 더 많은 정보를 알고 있는 사람들을 알고 싶을때는
우리는 같은 과정명을 인터넷에서 검색하여 많은 정보를 알아봅니다.



비슷한 직군을 원하는 사람들에 대한 정보나 


각종 커뮤니티(오키,루리웹,보배드림,) 블로그에서 올라오는 흩어져있는 정보들로
정확한 국지비원 시스템을 알기가 어렵습니다.

그래서 필요한게 뭐다? 크롤링 크크크크크크 크롤링~~~

맞춤정보들을 모아서 좀 재밌게 하면 어떨까요??

그래서 우리는  ? ? ? ? ? ?

둘 개인성향을 기반으로 한 맞춤형 과정 추천서비스 입니다.
회원가입시 나이 졸업한 학과 , 자신이 원하는 직종을 입력받아서
추천 과정을 해주는 서비스입니다.




마지막으로 
나와 같은 학원을 다닐 전. 현직 학원이수자들에 대 한 정보도 없는 상태이기 때문에 다양한 활성화된 커뮤니티를 운영할 수 있다는 장점도 있습니다.

단체카톡방이 있다면 어떨까요/

선배님. 학원주변 맛집은 있나요?
선배님. 최종발표는 어떤거 하셨나용??

